## Installation
```bash
composer install
```

## Run
```bash
php server.php
```

## Задание
<b>Этап 1:</b> 
 
Сервер:  Необходимо создать HTTP сервер на базе PHP 7.2+, который будет принимать GET запросы и возвращать результат вычислений.Сервер должен принимать набор команд (в переменной commands) разделенных запятой и поле start_position в формате: x;y 
 
Условия: Есть поле 100x100 в виде квадратов. Дрон может принимать команды: up / down / left / right. Так же дрон может принимать набор команд, разделенных через запятую. Ответом на вычисление будет позиция последнего квадрата, где окажется дрон в формате x;y. Если дрон выходит за пределы области - необходимо вернуть ошибку. 
 
0x0 - Левый, нижний угол. Если в запросе не представлен start_position - устанавливается по умолчанию. 
 
Пример: Start position: 0x0 commands: up,up,right,down Result: 1x1 
 
Записать в log файл историю перемещений дрона с указанием всех квадратов, где он был. 
 
Подсказка: Желательно использовать буфферы или чанки для записи и производить ее асинхронно, для максимального сохранения производительности. 
 
Если в запросе не представлен start_position и в прошлых запросах дрон уже перемещался - он продолжает движение с последней точки, где останавливался. 
 
Доп. задание(не обязательно): ​ добавить параметр has_walls: bool, при установке которого: false​ : При выходе дрона за пределы области - остановить на последней клетке в рамках области, проигнорировать клетки за пределами области и в ошибке указать актуальную позицию дрона. или true: ​ При попытке выхода дрона за пределы области он отскакивает обратно на одну клетку. Пример: позиция 99х5, команда right, результат 98х5 

<b>Этап 2:</b> 
 
Провести нагрузочное тестирование (любым, удобным для Вас инструментом) сервера со 100% cpu usage.